자막 제작: BearMan
2015. 10. 25
그린 인페르노
감독 일라이 로스
- 우리가 원하는건?
- 의료 보험!
- 언제 원하는가?
- 지금 당장!
- 우리가 원하는건?
- 의료 보험!
- 언제 원하는가?
- 지금 당장!
99%는 관리인이다
수위는 쓰레기가 아니다
정당한 대우를 받을 때까지
단식 투쟁을 할 것이다
- 햇빛!
- 도대체 뭐야!
미안!
안 먹으면
힘이 안 날텐데
굶어 죽든지...
그래, 정말이야
잠 좀 자게
스코트가 파티에 가니
서두르라고 하길래
그런데는 멍청이들이나
가는 거라고 했어
난 단식 투쟁 해
너도 저 사람들이랑
똑같군
그냥 배 안 고파
몰래 굶어 죽고
싶다는 거야
누가 그래?
저 여자들은
관리인들 신경 안 써
살 빼려고 그러는 거야
- 아냐
- 뭐가!
그럼 일요일 9시에
저기서 뭐하는 거야?
저 사람들이
오로지 관심있는 건
자기들이
좋아하는 것뿐이야
그저 멍청하고 따분한
백인 유태인 여자들이
데모하는 거야
나도 유태인이에요
이런 말 해도 돼요
케이시, 그만해!
뭘? 일요일에 일찍
잠을 깨우는 사람들은
최류탄 맛을 봐야 돼
저 사람
뭔가 좀 징그러워
징그러운 거야
카리스마가 있는 거야?
너와 같이 다니면
잘 어울릴 것 같은데
사람들은 여성 할례라는
말을 사용하지만
여성 생식기 절제는
매년 2백만 명의 여성들이
겪고 있는 일입니다
어떤 문화권에서는
이런 칼을 사용하죠
하지만 생식기 절제에
많이 사용하는 것은
깨진 유리조각이나
깡통 뚜껑
날카로운 돌같은 겁니다
음핵과 외음부를
절제하고 난 다음에
그 부위를 꿰맨 후
40일 간 다리를
묶어 놓습니다
상처가 아물 때까지요
케이시
왜 그러는 거죠
이유가 뭐예요?
마을에서는 할례를 안 받으면
여자로 간주하질 않아요
그들 관점에서 보면
통과 의례인 셈이죠
말도 안 돼요
뭔가 조치를 취해야 해요
제 아버지는
유엔 변호사입니다
아마 뭔가
할 수 있을 거예요
아프리카 국가에서만
할례를 하는 건 아녜요
회교도, 중동 국가
아마존 부족들도 합니다
여성 할례는
세계적인 문제입니다
이걸 막으려면 유엔의
모든 변호사가 필요할 거예요
계속하겠습니다
개미의 시련
왜 성교육을
하지 않는 거지?
- 그런 걸 가르쳐야 돼
- 맞아
난 탐폰 사용하는게
좋은 줄 알았어
그래
미안해!
잠깐 얘기 좀 할까?
얼마 안 걸려
좋아요
이건 우리 단체의
팜플렛이야
고마워요!
좋은 일인 것 같지만
전 별로 관심 없어요
알레한드로가 이걸
전해 주라고 했어
알레한드로요?
부담 갖지 말고
그냥 와서 얘기하면 돼
먹을 것도 있어
단식 투쟁 안 해요?
몇몇 사람만 해
난 물론 안하지
오늘밤 축하를 할 거야
학교에서 관리인들에게
의료혜택을 주기로 했거든
- 정말요?
- 그래
방금 합의를 봤어
올 거야?
생각해 보죠
생각하지 말고 행동해
생각하지 말고 행동해!
정말 가려는 건 아니겠지?
난 행동할 거야
생각하는 대로 말야
좋아
행동하는 거야 좋지
유엔의 환경프로그램에서
그런 문제들을 다루고 있어
무슨 일인지 모두 알고 있지
하지만 쉽게
해결될 문제가 아냐
석유만 관련이 없으면
벌써 해결이 됐을 거야
말이야 쉽지
절차라는게 있다
어떤 나라가 불법적이거나
부도덕하다고 해서
더 이상 그냥
쳐들어 갈 순 없어
- 목걸이는 어디 있니?
- 기숙사 방에
걱정 마
잘 있으니까
네 엄마가 할머니 목걸이로
만든거 알고 있지?
알고 있어
차는걸 깜박 했어
연주를 계속하지 그래
네 엄마가 좋아했잖아
연주하면 엄마도 좋아했어
너도 좋아하잖아
하지만 플룻 연주자가
되고 싶진 않아
방에서 연습하면 몰라도
거리에서 연주를 하면
사람들이 동전을 던져줄 걸
넌 재능이 있어
그렇게 생각은 해
그래, 넌 그 재능을
썩히고 있는 거야
책과 대학만 해도 힘들어
그것만이 전부는 아냐
치즈 빵 드실래요?
먹어도 돼
고마워요
헝가리 패스츄리
사라지는 종족을
구한다는 생각을 해 봤어?
문명으로부터
보호를 해서 말이야
이제 그걸 현실로 바꿀
기회가 온 거야
우리와 같이
참여하면 돼
2주 후면 미지의
아마존 정글이
영원히 파괴되고
거기 살고있는
원주민들도 사라져
석유회사들은
마을 땅 밑에 묻혀있는
천연가스를 원하고 있어
GPS로 위치를 확인한 다음
불도저로 그들의
집을 파괴하고
원주민들을 죽일 거야
원시 부족들은
인공위성 사진으로만
볼 수 있는데
영원히 사라질 거야
계획이 뭐예요?
정글로 들어가
굶어죽는 거에요?
신입생인 모양이군
네, 왜요?
신입생이니 그렇게
무례하게 말하지
당장 나가
- 미안해요
- 나가
미안하다고 했잖아요
저스틴!
알레한드로는 이 일을
진지하게 생각해
그렇게 생각해요?
미안해
나중에 얘기해 볼게
신경쓰지 마요
어쨌든 와 줘서 고마워
정말이야
여보세요
어제는
정말 미안했어요
무례할 생각은 없었어요
괜찮아
우린 영향을 줄 수 있는
사람을 원해, 장난이 아니라
난 진지해요
진지한 건 좋지만
그걸로 충분하진 않아
배울 수 있는
기회를 주면
훨씬 영향력이
커질 거예요
이렇게 관심을 갖는
이유가 뭐지?
이 일이 중요하긴 하지만
왜 이렇게 신경쓰는 거야?
아프리카 여성들의
인권 때문에요
도시의 백인 여자가
아프리카에 가서
잘못된 걸
바로 잡긴 쉽지 않아
그래요
방법을 알려주지
단체를 만들어서
언론의 관심을 끄는 거야
카메라를 이용해 봐
그게 사람들의 행동을
바꿀 수 있는
유일한 방법이야
그들을 난처하게 만들고
망신을 줘야 돼
어떻게 하는지 알려줘요
당신은 이상주의자에
의도는 좋지만
아직 준비가 덜 됐어
저한테 기회를 줘요
마을은 여기와 여기
여기에 있어
개발하는 곳은 이곳이지
아헤스 마을로부터
몇 킬로 안 떨어졌어
16킬로만 더 가면
원주민들이 살고 있어
거기가 문명사회의 끝이야
저스틴, 어서 와
늦었어
- 미안해요, 차를 잘못 내렸어요
- 괜찮아
우린 토요일 떠나
하루 전에 도착할 거야
그 사람들 우리가 가면
아마 놀랄 거야
개발은 누가 하는 거죠?
페루의 민간 회사야
용병을 고용해서
원주민들을 죽일 거야
그럼 우린 전화기를 가지고
용병을 상대한다는 말이야?
아니, 겁만 줄 거야
페루 정부에서
통보를 할 거야
미안하지만
정글에서 어떻게
스트리밍 영상을 보내죠?
인공위성이 있어
우리와 만날 사람이
준비해 줄 거야
15개 사이트에서
생방송으로 내 보내고
팔로우어들에게
영상을 보낼 거야
공사하는걸
찍어서 보내면
모든게 변할 거야
두고 봐
저스틴
정말 잘 생각해 봤어?
네
좋아
조심해
정글은 위험한 곳이니까
코로넷 피자
이건 말도 안 돼
가서 몸을 묶는게
나무야, 불도저야?
그냥 시위만 하는 거야
널 쏴서 묻어버릴 거야
그럼 우리가
처형되는 걸 보겠지
스트리밍으로
보낼 예정이야
한번 보고 싶군
미친 짓이야, 폭력 없이
의도를 알릴 수 있는
다른 방법이 있을 거야
- 이건 폭력이 아냐
- 아직은 아니겠지
하지만 공사하는 사람들이
일하는데 방해가
된다는 걸 알면
아마 가만 안 있을 거야
카메라로 내 보내면
그렇게 못할 거야
네 아빠는 어떻게 생각해?
저스틴, 전화번호 말해 봐
누구와 같이 가니?
학교 여행이야
아빠, 괜찮아
위험할 거 없어
데일과 얘기해 봐
잊어버리지 말고
예방접종 하는 걸로
대사를 귀찮게 하기 싫어
문자로 지금
전화번호 보내줄게
아빠!
페루는 위험한 나라야
그거 알고 있어?
그래, 알고 있어
이만 끊어, 사랑해
아빠가 경찰 특공대
보내기 전에 빨리 가자
잠깐
무슨 말을 해 줄까?
이건 100퍼센트
잘못 생각한 거야
넌 100퍼센트
못된 계집애야
그럼 서로 비겼네
- 사랑해
- 나도
조심해
- 알았어
- 안녕
- 저스틴!
- 왜?
아무 것도 아냐!
- 나중에 봐
- 월요일에 봐
이쪽으로 와
알레한드로
이 사람이 카를로스야!
우리와 같이 갈 거야
만나서 반가워요
어서 비행기에 타세요
안녕하세요?
예쁘시군요!
만나서 반가워요
안녕하세요?
여기선 키스해요
그게 전통이에요
좋아
고마워요
- 왜 그래?
- 뚱보의 사랑인가
- 아냐
- 아니라면 더 안 됐고
- 우린 그냥 친구야
- 잘해 봐
- 괜찮아?
- 응, 고마워
작은 비행기는
항상 겁이 나
추락할까 봐서
자, 박수 부탁해
우리의 후원자
카를로스 린콘스에게
우리 꿈을 실현시켜 준
사람이야
고마워, 알레한드로
여러분도요
온 세계가 이 문제에
관심을 갖도록 합시다
좋아요
저 사람이 비용을 다 댄다니
이상하지 않아요?
부자라니 그럴수 있지
부자라고 다
마약 거래하는 건 아냐
그런 말은 아녜요
그런 소리 안했어
알아, 고마워
이거야, 저기 있어
정글에 온 걸 환영해
멋있는데
오토바이 차로군
- 안전밸트?
- 걱정하지 마
마리화나 있어요?
걱정마요
구해 줄테니
좋아요
저 친구 아는 사람이
있는 모양이야
브래드 피트
로키 IV
- 따라 와
- 헬멧도 없어, 저것 좀 봐
말도 안 돼
이건 아동 학대야
예방주사 맞길 잘했어
사실 100 퍼센트
효과는 없어
황열병 걸릴 수도 있어
정말?
조나, 그렇다 해도
그런 말은 하지 마
열받지 마, 그래서...
이 모기약을 가져왔어
다 쓰면 어떡해
라스, 마리화나
여기 있어요
- 고마워요, 얼마죠?
- 그냥 주는 거예요
조심해요
페루산은 독하니까
고마워, 카라
전화기들 이리 줘
지도앱 설치할 거야
전화기 충전됐나
확인해 봐
커버가 멋있군
조심해, 안에
개인 사진 들었어
- 걱정마, 안 볼테니
- 난 볼 거야
- 멋진 여자 있어?
- 좋아할 거 없어
남자들 뿐이니
내일은 무슨 일이 있어도
스트리밍을 계속 해야 돼
이 카메라가
유일한 방어 수단이야
- 방어요?
- 그 사람들 총 있어?
당연하지
민병대가 뭔지 알아?
민병대들이 먼저 정글로
들어가는 걸로 아는데
설마 그 사람들
옆으로 가진 않겠지
잠깐, 그 사람들이
우리에게 총을 쏴요?
- 그럴 수도 있어
- 그럼 우리도 총이 있어야 돼
이게 우리 총이야
진정해
우린 그룹이야
한 사람을 죽이면
우리 모두를 죽여야 돼
- 뭐라고요?
- 세상에!
그렇다면 다행이군
여러분에게 참가하라고
강요하는 사람 아무도 없어
아무도 강요 안해
빠지고 싶어?
맘대로 해
아니
아뇨
빨리 가, 어서, 어서!
뭐라 그러는 거예요?
난 몰라 , '케추아'야
- 케추아가 뭐예요?
- 얘는 싱글이야, 시끄러
배터리 아껴
여긴 신호가 안 잡혀
전에 여기 왔었어요?
2년 전에 알레한드로와
같이 왔었어
하지만 여기까진 안 왔지
염려 마
우리 위치 알고 있어
그건 신호가 필요 없어요?
인공위성을 이용해서
위치를 파악하는 거야
좀 오래 됐지만
정확한 편이지
- 고마워
- 그래
이봐
가까운데 마을
같은 거 있나?
화장실 가고 싶어요?
당장은 아니지만
가야 될 것 같아요
저도 가고 싶어요
좋아요
- 이게 뭐죠?
- 뱀이 나오면 써요
- 참을래요
- 캠프까지 세시간 가야 돼요
이봐요!
다른 칼 있어요?
이런!
서둘러, 시간 없어
여긴 내 자리예요
다른 데로 가요
미안해
라스 어딨어?
살려줘! 기다려!
벌레들 끔찍해!
염병할 놈의 벌레들!
젠장! 독거미가
내 고추를 물 뻔했어
웃을 일이 아냐
저거 봐요!
멋있다
정말 끝내준다!
저걸로 문신해야겠어
사람들은 흑표범을
자연의 수호신이자
지옥의 죄인이라고
생각하지
저쪽에 있어 다행이군
가만히 있는 것 같아
- 정말 멋있어
- 이건 좋은 징조야
여기예요
그것도 벗어
체인 감는데 걸리적 거려
여권은 놔 둬
왜요?
체포될지 모르니까
좋아!
카라!
- 왜요!
- 여기에 벗어 놔
필요없는 건 놔 둬
괜찮아
아무일 없을 거야
우리 편이야
이 일은 개인이 아니라
대의를 위한 거야
이제 우린 한 얼굴이야
궐기해서
역사를 만드는 거야
토마, 어서, 빨리!
저스틴, 받아, 가!
- 잠깐, 잠깐!
- 아니, 여기 있어
가, 가, 가!
라스, 받아
체인
- 좋아
- 가, 가
- 앞으로! 가!
- 가!
- 준비됐어
- 좋아
됐어
카라!
카라! 도와줘요!
안 잠겨요
카라, 자물쇠가
생방송
여긴 '야헤스' 부족이다
건드리지 마라!
카라!
여긴 '야헤스' 부족이다
건드리지 마라!
생방송
여긴 '야헤스' 부족이다
건드리지 마라!
알레한드로, 도와줘요!
- 져스틴!
- 알레한드로, 도와줘!
쏠테면 쏴 봐!
어떻게 할 거야?
네 잘못 아냐
쏠테면 쏴 봐!
- 저스틴!
- 제발!
이 개발은 페루 아마존
원주민들을 죽이는 거다
이 사람들이 지금
여자를 쏘려고 한다
이 여자는 유엔의
변호사의 딸이다
죽일테면 죽여!
어떻게 되는지 보게!
나쁜 년!
이런, 제기랄!
빌어먹을!
내 휴대폰 어딨어?
가방 어딨어?
짐 어딨어?
안 돼
내 짐 있어야 돼
짐 있어야 된다고
입 다물어
이런, 젠장!
난 페루 교도소로
끌려가는 줄 알았어
염병할!
트위팅하고 있어
전 세계적으로 말야
첫 페이지에 떴어
모두 첫 페이지에
우릴 트위팅하고 있어
운동가들이 영상을
보내고 있는데
전 세계적으로 파문을
일으키고 있어
환경론자들은
마나과 협정에 의해
보호를 받는
아마존 지역에서의
불법적인 벌목에 대해
페루 정부에 항의했다
축하해
우리가 이겼어!
라스, 세관 통과할 때
그거 들키지 않게 해
승리를 자축해야지
당신은 히어로야
날 죽게
내버려 뒀잖어요
위험하다는걸
알고 있었잖아
그래요
하지만 그럴 줄은
몰랐어요
같이 가게 해 달라고
조른 건 당신이야
그걸 잊지 마
- 저스틴
- 저리 가요!
우리가 한 건...
저리 가라고 했어!
- 원해서 그랬던 건 아냐
- 저 사람도 그렇게 얘기했어
모든게 잘못이었어
저 아래를 봐
저건 잘못된게 아냐
도대체 뭐야?
메이데이!
이런!
모두 괜찮아?
그래
-끼었어
- 뭐?
밸트가 끼었어
어서 비행기에서 내려
쳐다보지 마
도와줄게
제기랄
- GPS를 찾아야 돼
- 여긴 정글 한가운데야
- 아무도 우릴 못 찾을 거야!
- 조난신호를 보낼 수 있어
연기로 신호를 보내
GPS는 타 버렸어
- 녹아 버렸다고
- 침착해!
모두들 GPS를
찾아 봐!
구명장비 어딘가에
있을 거야, 찾아 봐
- GPS야?
- 그냥 휴대폰이야
우린 끝장이야
라스, 가자
어디로 가든지
길을 잃을 거야
들어봐!
섬이 있을 거야
거기로 갈 수 있으면
상류를 따라서
공사장으로 갈 수 있어
여기 봐!
누가 오고 있어
여보세요!
안 돼, 카라
기다려!
같이 있어
도와줘요!
카라!
도망가, 도망가!
GPS야!
조금만 참아
도움을 요청할테니
알았지?
안 돼!
그건 내 머리카락이야!
신의 선물이다
데려가! 데려가!
데려가라
조나는 어딨어?
조나!
고마워요, 고마워!
냄새가 나
세상에
굽는 냄새가 나
소용없어
기분이 이상해
알렉산더, 이게 뭐야?
왜 이러는 거야?
우릴 적으로 생각해
할 수 있는건
아무 것도 없어
이봐
배 아파
우리 모두 아파
아냐
화장실 가고 싶어
정말 미안해
사고로 죽었어야 했어
지금쯤은 누군가
우릴 찾을 거야
주위를 둘러봐
아무도 우릴 안 찾아
비행기를 찾는다 해도
여긴 찾지 못할 거야
우리가 살려면
배터리가 닳기 전에
GPS를 찾아야 돼
제일 좋은 건
여기서 기다리는 거야
뭘 기다려?
점심?
만약 불도저를 폭파 안 했으면
기회가 있었을지도 몰라
멍청한 자식!
원주민에게 널
먹으라고 줬어야 해
그들이 올 거야
뭐라고?
불도저
뭐?
우리가 막은 건
아무 것도 없어
그저 하루, 이틀
지연시켰을 뿐이야
무슨 소리 하는 거야?
이건 전부
보여주기 위한 거야
카를로스는 경쟁회사에
고용되어 그들이 먼저
마을에 도착하지
못하도록 막은 거야
그래서
그런 거야
우리 단체를 전 세계에
알리려고 그에게 돈을 줬어
얼마나 많은 사람들이
우리와 동참할 건지 알아?
이제 우리가
변화시킬 수 있어
도대체 무슨 소릴 하는 거야?
정신차려!
이 사람들한테는
기회가 없었어
여기 땅 밑에는
엄청난 돈이 묻혀 있어
두번째 회사가
이미 오고 있어
지금쯤은 아마 거기에
도착했을 거야
말도 안 돼!
사진 찍기 위해
한 거라고?
사진 때문에 우리
목숨을 위험하게 해요?
저스틴
미안하지만 세상은
이렇게 돌아가는 거야
모든게 연결되어 있어
좋은 사람과
나쁜 사람이 말야
911 테러를 미국이
막을 수 없었다고 생각해?
마약과의 전쟁이
진짜라고 생각해?
우리 비행기가 그냥
고장났다고 생각해?
아마 카를로스를
죽이려고 추락시켰을 거야
저스틴
이건 좋은 소식이야
저 친구 말하는게
사실이라면 말야
그럼 우리가 이렇게
된 걸 알게 될 거야
안 그래?
여기까지 오려면
얼마나 걸려?
- 3일 정도
- 3일?
난 3분도 못 있겠어
지금 당장 나가고 싶어
우리가 해야 할 건 진정하고
그들을 자극하지 않는 거야
조나를 먼저 죽인걸
다행으로 생각해
일주일 정도는
먹을 수 있을테니 말야
그만 둬!
그럴 가치도 없어
들어 봐
여기서 나갈 수 있어
하지만 도와줘야 돼
알았어?
사만다!
들어 봐
안 돼! 안 돼!
여기서 빠져 나가야 해
사만다, 뭐하는 거야
여기서 나갈 수 없어
안 돼, 잡혀
우리가 다음 차례야
난 할 수 있어
빨리 뛸 수 있어
돌아올게, 약속해
약속할게
사만다, 기다려
- 기다려
- 뭘
- 내가 주의를 흩뜨릴게
- 어떻게?
기다려
빨리 가
뭐하는 거야?
자, 어서 가
저스틴, 저스틴!
다쳤어?
그들이 뭘 한 거야?
나도 몰라요
기억 안 나요
사만다가 도망갔어
도망쳤는데
어떻게 됐는진 몰라
알레한드로
이게 뭔지 알아?
그들이 그녀를
어떻게 할지 아냐고?
칼로 찔러 피를 흘리게
해서 죽게 만들 거야
우린 시간을 버는 거야
넌 도대체
어떤 인간이야?
이봐, 내 말 들어 봐
우린 여기 우리 안에서
죽지 않아
오늘밤 모두 함께
탈출하는 거야
- 모두 함께, 약속할게
- 알았어?
알았지
그들이 와
소용없어, 저스틴
그거 정말 먹는 거야?
그냥 돼지 고기야
탈출하려면
힘을 비축해야 돼
난 채식주의자야
원주민들이 그녀가
죽은 걸 알면 먹을 거야
이걸 집어 넣어
취하게 만들어야겠어
내가 잡을게
좋아
마리화나를 집어 넣어
밀어 넣어
할 말 없어?
알레한드로
뭐하는 거야?
다른 사람들처럼 안 되려면
같이 하는게 현명할 거야
완전 정신병자로군
난 정신병자가 아냐
몸이 스트레스를 받을 때
유일한 해결 방법은
그걸 완화시키는 거야
도대체 왜 그래?
사람이 죽어가는데
자위를 하고 있어?
이런 미친 자식!
폭력은 스트레스를
푸는 또 다른 방법이지
그래?
너한테 스트레스를
풀어야겠다, 개자식!
멍청이들
생각하는 거하곤
저 사람들은 마약을
안 한다고 생각해?
저들은 아침에도
그걸 먹어
잘 났어
효과가 있어?
그래, 가자!
넌 멍청이들
구경이나 잘 해
미안해
저들이 날 혼자 먹게
내버려 둘 순 없지
이런 개새끼!
죽여버리겠어
- 죽일 거야!
- 빨리요
무슨 일이야?
도망갈 때
화살에 맞은 거야
다니엘과 저스틴은
어디 있어?
아마 죽었겠지
아직도 마약에 취했어
다행이로군
봤어?
장난이야
농담한 거야
잠깐!
안 돼!
씹어먹으려고 해
먹고 있어
알레한드로, 도와 줘!
미안, 어쩔수 없어
저스틴, 봐!
저기서 연기가 나
저스틴!
다니엘!
- 다니엘!
- 저스틴!
잡아!
다니엘!
꽉 잡아
저스틴
거의 다 왔어
제기랄!
젠장!
배터리가 다 됐어
- 들었어요?
- 그래
다니엘
카라 휴대폰이에요
내 어깨 위에 올라 가
빨리 해!
그들이 오고 있어
됐어요!
도와줘요!
다니엘!
제발, 그만 둬
잠깐, 잠깐...
그만 둬
안 돼, 제발!
안 돼!
미쳤어!
살려줘!
날 놔 줘
안 돼!
안 돼
날 놔 줘
안 돼!
날 놔 줘!
제발!
제발, 하지 마!
제발, 이러지 마!
이러지 마!
제발!
다니엘!
내 휴대폰
내 휴대폰 가져
좋아
가져 가
- 풀어줄게요
- 안 돼!
죽여 줘!
저스틴
안 돼, 못해요!
여기서 도망가요
그냥 날 죽여!
제발 죽여 줘!
저스틴, 날 꺼내 줘
제발 나 좀 꺼내 줘
안 돼
날 버리고 가지 마!
저스틴!
저스틴, 제발!
나 좀 꺼내 줘!
저스틴!
이건 네 거야!
고마워
이런!
젠장!
쏘지 마요!
쏘지 마요
난 미국인이에요!
쏘지 마요!
카메라!
인터넷!
촬영! 카메라!
카메라!
찍고 있어
당신, 카메라!
인터넷!
찍고 있어!
당신! 당신!
카메라!
당신! 카메라!
나 기억 나?
당신 지금
찍고 있어
유엔
휴대폰 버려!
저쪽으로 던져!
가서 잡아
망할 외국인!
다른 사람은 없어요?
- 네!
- 타요!
- 네
- 좋아요
이봐!
살려줘!
나 여기 있어
다른 사람들은 비행기 사고로
모두 죽었어요
전 가능한 한
불 옆에 있었어요
하지만 다음 날이 되자
모두 꺼져 버렸어요
원주민들이 아니었다면
전 죽었을 거예요
그들은 사고나는 소리를 듣고
마침내 절 찾아냈어요
제게 먹을 것을 주고
정글에서 빠져나오게 도와줬죠
제가 길을 잃었으며
사고가 나서 우연히 그곳에
왔다는 걸 알고 있었어요
어떤 분노나 적대감 같은건
경험하지 못했어요
오히려 그 반대였죠
그들과 같이 있을 때도
전혀 무섭지 않았어요
불도저가 나타나서
짐승처럼 그들을
도살할 때까지요
정말 네가 자랑스럽다
네가 마을을 구했어
이 원주민들은...
- 야헤스요
- 야헤스, 미안합니다
식인종이란
얘기를 들었는데
그런 행위를
본 적 있습니까?
한번도 못 봤어요
저스틴!
나 살았어!
이봐!
괜찮아?
그래, 악몽을 꿨어
- 사마라를 석방해!
- 그녀를 풀어줘!
여보세요?
저스틴
누구시죠?
내 이름은 루시아예요
알렉산더 여동생이에요
미안하지만
지금은 통화할 수 없어요
인공위성 영상을
발견했어요
오빠처럼 보여요
얘기 좀 해요